Зрители всего мира, это время, о котором мы молились.
Я хочу, чтобы вы знали, что ваша ситуация, как христианина, - это только короткий перерыв между двумя событиями.
Ваша ситуация, моя ситуация, в который бы я ни был ситуации - это только короткий перерыв между двумя событиями.
Это время, о котором мы молились. Вы готовы?
Прямо сейчас время избавиться от всего, что не от Бога, от того, что тревожит вашу жизнь.
Ваше тело - Божий храм.
Этот кошмар в вашем бизнесе, здоровье, браке,
семье, карьере, судьбе... Кошмар - это демон.
Зрители, откройте свои уста и начните осуждать кошмар в вашем бизнесе, здоровье,
семье, браке,
карьере.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Демон - это кошмар.
Я говорю, демон, злой дух, который тревожит вашу жизнь, карьеру, здоровье - это кошмар.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы идем против тебя, во имя Иисуса!
Зрители дома, где бы вы ни были - начните идти против демонов!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, давайте верить вместе.
Я хочу поблагодарить Иисуса за то, что Он дал вам веру, чтобы веровать.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Господь, удали всякую немощь, болезнь, недуг в их крови, жидкостях, конечностях.
Будьте удалены, во имя Иисуса!
Удали этот рак, во имя Иисуса!
Удали эту немощь в их крови, во имя Иисуса!
Удали эту немощь в их печени, во имя Иисуса!
Удали эту немощь в их почках, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Всякий недуг, будь удален, во имя Иисуса!
Будь удален, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Удали этот недуг, во имя Иисуса!
Всякая гора, кошмар - будь удален, во имя Иисуса!
Зрители, я хочу поздравить вас, потому что вы успешные люди.
Вы исцеленные люди, во имя Иисуса.